(ﾊﾞﾄ-)セブロ社製
Ｃ-25(にーごー)Ａと26(にーろく)Ａ
６×(かけ)25の
ＨＶ弾が50発入る
(草薙)薬莢(やっきょう)受けを
上面に着けない時は
上から前方に排莢(はいきょう)するわけ？
これ多分現場だとジャムるわ
(ﾊﾞﾄ-)何か月 射検したか
知ってて言ってんのか!?
見ろよ この手のマメ！
作りもんじゃねーんだぜ？
(草薙)マットに仕上げて
機会があれば使うかも
(ﾌﾁｺﾏ)ん？
わー！
すごいすごーい！
(整備員)あーコラ
１課の戦車に触らないで！
(ﾌﾁｺﾏ)ヘヘッ
(ﾌﾁｺﾏ)＜なんだ
まだ脳しか作動してないんだ＞
＜防壁がないね＞
ハッ!?
君は…
＜いや 僕… あれ!?＞
＜君 かつ 僕…＞
＜君… いや 僕… あれっ!?＞
んはっ！
(草薙)おやじが呼んでる
行くわよ
(ﾌﾁｺﾏ)＜今 何か とても大切なことが
わかったような…＞
＜ああ 記録が正確にできてない！＞
＜とても大切な何かが！＞
(草薙)私の"服"としての
役目は覚えてる？
(ﾌﾁｺﾏ)ぷぎゅー…
♪～
～♪
(電子音)
(草薙)＜なんだ？＞
(ﾌﾁｺﾏ)わ 我々はぁ
天然オイルの使用を要求する！
(ﾌﾁｺﾏたち)そーだ そーだ
(草薙)＜却下する＞
(ﾌﾁｺﾏ)げー
もう合成オイルは
やだ やだ やだ やだ やだ やだ！
(草薙)＜アリやカビや凍結で
トラブりたいのか＞
＜黙って目標の監視を続けろ！＞
(ﾌﾁｺﾏ)バトーさんの
フチコマには入ってるのにぃ
(草薙)バトーのスカポンめ…
(草薙)＜見送りは２分で終わるって
言ってたのに…＞
(ﾄｸﾞｻ)＜おやじ 国家指導部に
身売りするつもりだったりして…＞
＜それとも彼女に惚れてたかな？＞
(草薙)＜要人用対テロポッドに
収容されたら警護の任務は終了＞
＜あとは装甲ヘリが
潜水艦まで一直線よ＞
(ﾒﾄｾﾗ)いつかハルマ平原が
九州庁首都福岡に
劣らない都市になったら招待するわ
同志荒巻
(荒巻)あいにく わしは
メトセラほど長生きせん
我々の交流は実益こそなかったが
互いに意義はあったわけだ
(ﾒﾄｾﾗ)お別れに
実益を１つ残していくわ
(荒巻)昨日の国営新聞の
切り抜きなら持ってるぞ
(ﾒﾄｾﾗ)私の後任の
アセチノフは中央の人選ではないわ
あなたもよくご存知の
マーロフ将軍の資金操作によるものよ
(荒巻)初めて
こっちで掴んでなかった情報をくれたな
(ﾒﾄｾﾗ)嘘でも嬉しいわ
(荒巻)ヘリポートに全員集合
北端に飛ぶぞ
(荒巻)コイル・クラスノフ
推定年齢26歳
(草薙)アセチノフが入国させた
サイボーグね
(荒巻)戦闘サイボーグだ
チタン製の義手フックが
肩甲骨まで伸びとる
ヤツは今 東北リニアで
北海道へ移動中だ
(ﾄｸﾞｻ)東北リニア？
なんでまた そんなもので
(ｲｼｶﾜ)武装さ
飛行機なら持ち込めねーだろ
(草薙)ヤツの監視は誰が？
(荒巻)矢野だ
(ﾄｸﾞｻ)誰それ？
(ﾎﾞ-ﾏ)バトーが
訓練校から送ってきた新顔
(ﾄｸﾞｻ)そんなヤツに できんのかよ
(ｲｼｶﾜ)俺たちもお前のこと
(ｲｼｶﾜ)よくそう言ったもんだぜ
(ﾄｸﾞｻ)ハァ!?
(草薙)で 雁首(がんくび)揃えて
突っ込むってことは
ただの監視じゃないんでしょ？
(荒巻)北端支庁の佐川電子社が
イトルベツ区の地下工場を拡張してる
(草薙)イトルベツ？
昔 ボルガレナの
潜水艦基地があったところ？
(ｲｼｶﾜ)撤退する時
爆破して埋めたと聞くが？
(荒巻)佐川電子は
公安部でマークしてたんだが
拡張区画が旧軍事基地に及び
工作員が入国したとなれば
我々の出番だ
(ﾊﾞﾄ-)撃て撃て！
下半身を安定させろ！
腰が高いぞ！
コラそこ！
人間みてえな でけえ標的に
カッコつけてんじゃねえ！
もっとこう ぐっぐっと構えろ！
(ｵﾍﾟﾚ-ﾀ-)バトー
少佐が北端に来いって
(ﾊﾞﾄ-)ラッキー！
俺って実は訓練教官向きじゃ
ねえんだよね
(訓練生)ちくしょう
ジャムりやがって
(ﾊﾞﾄ-)バカヤロ！
文句言う暇で分解清掃しろ！
(訓練生)うぅ…
(荒巻)北端は旧型の電脳都市だ
勘のいい情報屋たちが
この機に関する あらゆる情報を
収集 調査してる頃だ
(草薙)イシカワ
バトーと合流して
矢野の尾行を引き継げ
(ｲｼｶﾜ)ＯＫ
(草薙)0845(まるはちよんごー)時に
4722(よんななにーにー)で合流する
(ﾌﾁｺﾏ)さらーば！ 皆の者よ！
ばい～ん
(ﾄｸﾞｻ)コイルのヤツ
何しに来たのかな？
(ﾎﾞ-ﾏ)観光じゃないのは
たしかだぜ
それより佐川電子が
ボルガレナの基地を掘り返す
目的の方が気になるね
(草薙)ボーマ
トグサと２人で地下工場をあたれ
私は本社を
(草薙)＜糸を張って有線しろ＞
＜今後一切の無線通信はするな！＞
(発砲音)
(クラクション)
(草薙)＜フチコマ＞
＜絶対はぐれるな＞
(ﾌﾁｺﾏ)ここここ これは!?
やまとん１号？
(ｱﾝﾅﾌﾟ-ﾅ)よそやったら
絶対 手に入らんでぇ！
むっちゃん安いうえに
装甲の破片つけたろ！
(ﾌﾁｺﾏ)うおおお！
データが生きてるーっ！
(ﾕﾆﾌﾟ-ﾏ)アンナ
こいつ冷やかしやで
(ｱﾝﾅﾌﾟ-ﾅ)買うの!?
買わへんの!?
(ﾌﾁｺﾏ)ふぐぐ…
こ このマニピュレーターと
交換しない？
(ｱﾝﾅﾌﾟ-ﾅ)だぁほ！
商売の邪魔じゃ！どけー！
ぎゃああああ！
殺す！
(ﾕﾆﾌﾟ-ﾏ)
どうせ もともと盗品やんか
もう新地に帰ろか…
(ﾌﾁｺﾏ)エヘヘ…
あ あれ？
糸が切れている…
マズいな こりゃ
(佐川電子社長)見事なものだ
(側近)恐れ入ります
(佐川電子社長)君じゃない
彼らの光学迷彩のことだ
京レの2902光学迷彩だろう
佐川光機の特殊カメラもお手上げとは
厄介なのが来たな
(側近)2902だと公安９課
６課 レンジャー４課
いずれも首相直属で
圧力の効かない組織です
(佐川電子社長)圧力が効かないのは
議会を操る組合幹部連中だけだ
首相直属などというのも
たいていは書類上のこと
急がせろ
(側近)はっ！
(佐川電子社長)敵は時間だ
(発車ベルの音)
(構内ｱﾅｳﾝｽ)
＜イトルベツー イトルベツー＞
＜次の列車は
運転を見合わせており＞
＜運転再開の
めどは立っておりません＞
(ﾊﾞﾄ-)矢野…
(ｲｼｶﾜ)コイルのヤツ
尾行をまく時間も惜しんでやがる
みんなとコンタクトを取らんと
ヤバいぜ…
地下工場へ直行しよう
バトー…
(ｲｼｶﾜ)あっ！
(ﾊﾞﾄ-)バトーより部長 部長！
(ﾊﾞﾄ-)
＜応答しろクソッタレ！＞
(ｲｼｶﾜ)＜バカ！＞
(ﾊﾞﾄ-)なんだって
こんなド新米１人でやらせたんだ!?
ツーマンセルでやってりゃ
矢野は死なずに済んだんだ！
(ﾊﾞﾄ-)クソおやじ！
(ｲｼｶﾜ)やめんか！
(ｲｼｶﾜ)わめいても
何も解決せんぞ！
単独尾行もできん男を送ったのは
お前だ！
責任を感じるなら
おやじにあたらず
＜捜査に全力を注げ！＞
わかったか？
(ﾊﾞﾄ-)コイルの野郎
ブッ殺してやる！
フチコマ！
(ﾌﾁｺﾏ)へぇい
(ｲｼｶﾜ)丁重に扱ってくれ
頼んだぜ
(ﾌﾁｺﾏ)＜壊れたんなら
直しゃいいのに…＞
(草薙)＜バトーのヤツ
最近 荒れてるなぁ＞
＜トグサが返信しなくて
よかった…＞
(斧を突き立てる音)
(通り魔)死ね！ 軍国主義者！
(草薙)チッ！
(男)ねえちゃん
皮膚の張り替え安ぅしとくで
(草薙)失(う)せな スケベ野郎
(殴る音)
(草薙)ヘイ！
(情報屋)ん… あねさん!?
(草薙)覚えてた？ 私よ
ハッカーのクロルデンが
まだこの奥でやってるって？
(ドアが開く音)
(情報屋)ささ どうぞ
(草薙)この世界じゃ
愛想いいのは嫌われるわよ
(情報屋)あねさんとは
仲良くしとかないと
スゲー後悔すっからねー
(情報屋)クロルデンの旦那！
根室上陸工作戦の時の
あねさんがお見えで
(ｸﾛﾙﾃﾞﾝ)どこにぃ？
(情報屋)え!?
あー…
＜え？＞
(草薙)光学迷彩よ
そばにいるわ クロルデン
ビジネスで来たの
(ｸﾛﾙﾃﾞﾝ)佐川電子か
ありゃ僕の一番嫌いなヤマトンだよ
終戦交渉のあと
一番に乗り込んできたハゲタカだからさ
もっとも…
僕らは軍事基地の扱いを含むアレを
正式な条約とは認めちゃいないがね
たしかに当時の日本側は
連合与党の税制が失敗し
反発の機運も高まってて
野党は政権奪回のイベントがほしかったし
ボルガレナはヨーロッパの経済ブロックとの
協調策で迷路に入り込み
日本とのコネクトを強めたがってた
マグ同盟の出方も読めなかったし…
っと アクセ～ス！
佐川電子本社の
警備主任の脳と直結したぜ
お望みは公安網の地図？
フリーパスカード？
(草薙)あんた 内閣報道庁の仕事
やめるべきじゃなかったわよ
(ｸﾛﾙﾃﾞﾝ)それ 褒めてるの？
(草薙)
こんな臭くて小汚い部屋で
スーパーカーより高価なお人形さんと
暮らしてるなんて不健全よ
ご両親が知ったら
どう思うかしら
(ｸﾛﾙﾃﾞﾝ)いや～！
今回は私情もあることだし
タダにしとこうかなぁ
アハッ アハッ アハッ アハッ…
＜アハハ…＞
(ﾊﾞﾄ-)ジオフロントか…
この先に進んでいけば
コイルに会えるってわけだ
(ｲｼｶﾜ)多分
トグサとボーマもいるだろうな
行こうぜ
(ﾊﾞﾄ-)＜埃と湿気で光学迷彩が
役に立たなくなってきた＞
(ｲｼｶﾜ)＜敵もそうだといいがな＞
(ﾊﾞﾄ-)＜どうした？＞
(ﾌﾁｺﾏ)いや オイルが粘って…
(現場主任)またか！
いったいなんだね あんたらは!?
許可取ってんだろうね！
(ﾊﾞﾄ-)現場主任か？
聞いてないのか？
放射線が出てるんだ
早いとこ作業中止して
全員引き上げさせろ！
(現場主任)ええええ!?
(ｲｼｶﾜ)またかと言ったな
ほかに どんなのが降りてった？
(現場主任)同じのが ひと組と
本社のスーツ隊が６人
あとお役人風の外国人だよ
じゃあね！
(ﾊﾞﾄ-)本社のスーツ隊!?
(ｲｼｶﾜ)
＜急がんとヤバいぜ！＞
(爆発音)
(ﾌﾁｺﾏ)あ
あっ
(頭をぶつける音)
(ﾊﾞﾄ-)いっでぇ！
何やってんだ このポンコツ！
(ﾌﾁｺﾏ)糸のブレーキオイルが
凍って…
(ﾊﾞﾄ-)
＜ヒーター入れといただろうが！＞
(ﾌﾁｺﾏ)ぴぎゃあああ！
(ﾊﾞﾄ-)＜うわ！＞
(ﾄｸﾞｻ)＜これで
いつかの借りは返したぜ 先輩！＞
(ﾊﾞﾄ-)トグサか!?
先に降りるぜ フチコマ！
(ﾌﾁｺﾏ)ええ～
(ﾊﾞﾄ-)ハッ！
金(きん)!?
(物音)
ふっ！
ぬううううっ
ぐっ！
コイル・クラスノフ！
ぐあ！
くっ！
うわあー！
畜生！ 誰だ 今撃ったの！
(ﾄｸﾞｻ)＜おい 大丈夫か!?＞
(ﾊﾞﾄ-)止まらんと撃つぞ
コイル！
コイルゥゥゥ！
(ﾄｸﾞｻ)
何も殺すこたぁねーのに！
死体は黒幕や情報源を
吐かねえんだぜ
(ﾊﾞﾄ-)てめーに
言われたくねえや
(ｲｼｶﾜ)最後の１機も
ボーマが抑えたぜ
ヤツら コイルに
操られてたみたいだな
(ﾄｸﾞｻ)そんなことより
なんで軍の
24(にーよん)式アームスーツが
こんなところにいるんだよ
製造元だからって
商品で武装していいわけじゃないぜ
(ﾊﾞﾄ-)ありゃあ本物の軍さ
洗脳されたからって
手際までは よくならねえからな
(ｲｼｶﾜ)そういや世紀末には
大量の金(きん)が
ボルガレナから流出したそうだが
(ﾄｸﾞｻ)これがその一部？
(ﾊﾞﾄ-)佐川電子と軍は
この金(きん)のことを知ってたってことか
(情報屋)外から
ハックすればいいのに
(草薙)枝がつくし
高価な義体が無防備になるわ
(情報屋)では お気をつけて
(草薙)そうね
(ドアの開閉音)
(草薙)社内カタログの写真屋ですが
下見に来ました
許可証あります
(警備主任)＜どうぞ 社長室へ＞
(草薙)＜できるだけ
無人化してるのか＞
＜機械を欺いて
生活してるヤツがいるわ＞
＜才能だけじゃ生きていけないか＞
＜情報処理室や
記録管理室をあたるか…＞
＜いや 幹部クラスの脳に
直接潜入する方が早い＞
(警備ﾛﾎﾞ)挙動不審人物発見
9972(きゅうきゅうななにー)
交差点
(草薙)いや これは違…
しまった！
なんのために
フリーパスを用意したのかしら
私って 大バカだわ
(佐川電子社長)
放射線など出とらん！
現場主任でいたかったら
爆破の回線を ここにつなげ！
その地区を埋め… わっ！
(草薙)ハッ！
動くな！
両手を頭の上に
(操作音)
(発砲音)
(佐川電子社長)ああ！
(草薙)ロボット!?
本体はどこに!?
おっと！
近くにいたみたいだけど
逃げられた？
手慣れた攻性防壁の
走らせ方だったな…
機密保護法が認めてない対応だわ
ヤツは慌てて何を？
＜容量の割には
まあまあの暗号化ね＞
＜98年３月Ｂ地区
ＭがＫに売却＞
＜98年５月Ｌ地区
ＫがＭに売却＞
＜なんだこりゃ…
軍事基地周辺の土地？＞
＜ＭとＫが土地をやり取りして＞
＜お互いの公金を
かすめとってたわけか＞
＜Ｍがマーロフとすると
Ｋってのは当時の…＞
がっ！ ぐっ…
うぁっ
あ… ぐ…
(加賀崎(かがさき))
随分と頑丈な頭蓋骨だな
解体して研究させてもらうよ
草薙素子三佐！
(草薙)あんたには無理ね
元北端特務課長
加賀崎宗平二佐！
それに今の私は三佐じゃないの
情報古いわよ
みんなは私のこと
少佐って呼ぶけどね
(加賀崎)バカな！
床の感圧反応まで消えていく!?
(草薙)ディスクは
たしかに いただいたわ
これで あなたは
国家を敵に回すわけだ
頑張って逃げ回りなさい
その方がゲームを楽しめるし
処理が楽だもの
アハハハハハ！
(加賀崎)は… そうか
壁つたいに逃げたか
いや私も逃げなければ
ぐっ…
(きしむ音)
＜長い間本体に戻らなかったんで＞
＜きしんでやがる＞
＜整備しておくべきだった＞
(草薙)あらあら
そんなボディに入って
壁に貼りついていたとは
あんたも
よくよくイカれた男ね
(加賀崎)俺は20年も この北端で
国のために働いてきたんだ
それを…
わずかな報奨のために！
(草薙)人生って厳しいわ
(内務大臣)昨日の件で
外務省から通達があったよ
アセチノフが
本国へ召還されたそうだ
着任したばかりなのにな
(荒巻)送還は
望ましくないですからな
(内務大臣)なぜ君が北端などに？
(荒巻)ジオフロントの落盤です
救助中 偶然
例の金塊を見つけましてね
(内務大臣)書記長も
いきなり金塊を返されて
さぞビックリしたろうな
(荒巻)
もともと彼らのものですから
ハルマ平原の核処理施設や
地下都市でも開発するんでしょうな
(内務大臣)ンン…
君は政治には向かんな
(荒巻)私は単に公安関係の者
それが誇りですよ
(内務大臣)ふむ
(荒巻)加賀崎も元は
単に公安関係の者だったんだがな
佐川電子というカムフラージュで
ボルガレナの基地に接近するのが
ヤツの任務だった
(草薙)ところが癒着 横領で
佐川電子を佐川グループ８本足の
１つにするほどの資金を得たわけね
(荒巻)マーロフの方が
手堅く資金を
金(きん)に変えていたことも
知っていたんだろう
(草薙)マーロフが資金を得て
次の選挙で勝つことを
中央は望んでなかった
(荒巻)中央も我々を悪者にして
マーロフを抑えたかったってわけだ
ところで矢野の口座が
金塊１個分膨れとるな？
(草薙)あー いや
あれはコイルが慰謝料に と…
(荒巻)それならよろしい
報告書には書かんでいいぞ
バトーが矢野の家族に会いに行って
20分経つ
迎えに行ってやれ
(草薙)でも言葉がないわ
(荒巻)わしもだ
(ﾊﾞﾄ-)なんのために
血の池で訓練したのか わからねえや…
(草薙)こうして
お墓があるだけマシよ
私が死んでもラボが回収して
実験や再利用に使うだけ…
スリルと金と最高のメンテを求めて
至ったポジションだから
それくらいの代償を
支払ってもいいけどね…
(エレベーターの到着音)
(ﾊﾞﾄ-)矢野の弟だ
(ﾊﾞﾄ-)＜こういう目には
何度遭っても慣れないな＞
(草薙)
＜ほかに選択の余地があった？＞
(ﾊﾞﾄ-)＜かもしれん…
と思うのが人情さ＞
♪～
～♪